¿Sabes quién gobierna
en Invernalia ahora?
Roose Bolton.
El traidor que hundió una daga
en el corazón de Robb Stark.
¿No quieres vengarlo?
Quiero muchas cosas, Alteza.
Pero ahora soy un hermano
jurado de la Guardia de la Noche.
He estado hablando con
tus hermanos jurados.
- Muchos de ellos te aman.
- Son buenos hombres.
Muchos no.
Fuiste visto llevando el cuerpo
de una salvaje al norte del Muro.
¿Por qué?
Es a donde ella pertenecía.
Algunos de la Guardia de la
Noche sienten que tienes
mucho afecto por los salvajes.
Nacieron en el lado equivocado del Muro.
Eso no los convierte en monstruos.
No importa.
Quiero recuperar el Norte
de los ladrones que lo robaron.
Tywin Lannister está muerto.
Ya no puede protegerlos.
Pondré la cabeza de Roose
Bolton en una estaca.
Pero si voy a tomar Invernalia,
necesito más hombres.